Berikan dompetku.
Saya akan mengekspos Anda hari ini.
- Berikan dompetku!
Neeti.
Berikan padaku.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Berhentilah berbohong setidaknya sekarang.
Anda tertangkap.
Anda tidak dapat menyelamatkan
diri sendiri atau Pari sekarang.
Sanju, apakah kamu percaya
padaku, setidaknya sekarang?
Saya sudah mengetahui
kebiasaan Pari ini sejak kecil.
Dia menyimpan semprotan
merica di botol air mawar.
Anda mengetahuinya ketika kami
pergi keluar suatu hari.  Benar?
Pari selalu membawa
semprotan ini di dompetnya.
Sanju, aku belum pernah melihat
kebiasaan ini pada orang lain selain Pari.
Semprotan ini akan
memberinya kepercayaan diri.
Berapa lama kamu akan membodohi kami?
Kebenaranmu
akhirnya terungkap, Pari.
Aku bukan Pari.
Berapa kali saya membuktikannya?
Namun kami akhirnya
mendapatkan bukti yang signifikan.
Kehadiran botol ini di
dompet Anda menjadi buktinya
bahwa kamu adalah Pari
dan bukan Parvati Singhania.
Tidak ada orang lain yang
bisa melakukan ini selain Anda.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa kamu berbohong?
Mengapa Anda menyembunyikan
kebenaran Anda dari kami?
Dan kamu..
Mengapa kamu berbohong?
Demi Pari?
Anda seharusnya malu berbohong
kepada kami pada usia ini.
Tapi kebohonganmu tidak akan berhasil sekarang
karena dia telah ditangkap.
Terbukti dia adalah Pari.
Neeti benar.
Pari akan menyimpan semprotan
merica di dalam botol air mawar.
Terbukti Pari saya masih hidup.
Dia adalah Pari-ku.
Dia bukan Parvati, tapi Pari.
Saya akan membuktikannya hari ini.
Lihat, apa terjadi sesuatu
padaku?  Tidak, kan?
Wajahku pasti terbakar jika
ini terkena semprotan merica.
Tapi ini hanyalah air mawar.
Tidak ada yang lain dalam hal ini.
Aku akan menjadi gila jika aku tetap di sini.
Parvati, ayo pergi.
Neeti, kamu bilang ada
semprotan merica di botol itu.
Tapi tidak terjadi
apa-apa pada neneknya.
Apakah itu berarti..
Nenek..
Datang.
Dokter, mohon segera datang.
Apa yang telah terjadi?
- Ini adalah kasus darurat.
Anak bangsal!  Bawa dia.
Sanju, ayo pergi.
Upacara cincin
akan segera dimulai.
Dengarkan aku.
- Tidak, dengarkan aku.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Aku sudah memberitahumu
satu hal berkali-kali.
Anda tidak dapat mengulangi satu hal dan
membuktikan bahwa itu adalah kebenaran.
Peringatan terakhir.
Jika Anda melakukan
sesuatu terhadap Parvati
Saya akan memutuskan semua
hubungan antara keluarga ini dan Anda.
Dan kemudian, apakah
Anda menggorok pembuluh
darah Anda atau
melompat keluar jendela
Saya tidak akan peduli.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah apa yang sedang
diproses oleh pikiran Anda sekarang.
Dan tahukah Anda bahwa saya tidak pernah berbohong.
Satu kesalahan lagi dan
Anda akan menyesalinya.
Apa maksudmu?
Maksudmu Parvati artinya kamu suka..
- Ya.
Anda benar.
Kamu pernah bertanya padaku
betapa berartinya kamu bagiku.
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu sangat berarti bagiku.
saya berbohong.
Parvati sangat penting bagiku.
Itu adalah kebenarannya.
Aku harus memberitahumu ini.
Karena kamu tidak
memperbaiki caramu.
Jadi pikirkan konsekuensinya
sebelum Anda melakukannya lagi.
Berhentilah mengganggu Parvati.
Dewi, tolong jangan biarkan
apapun terjadi pada nenek.
Tolong lindungi dia.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku
sendiri jika terjadi sesuatu padanya.
Tolong lindungi dia.
Nona Singhania.
Anda mungkin bertemu pasien.
Dia baik-baik saja sekarang.
Terima kasih banyak, Dokter.
- Tidak apa-apa.
Nenek.
Bersyukur!  Anda baik-baik saja.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah memaafkan diriku sendiri.
Sayang, jangan menangis.
Lihat, aku baik-baik saja.
Tapi, Nenek
kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Mengapa kamu melakukannya?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Bagaimanapun juga, aku seorang ibu.
Bagaimana saya bisa membiarkan
anak saya mendapat masalah?
Lihat, aku baik-baik saja.
Saya harus melakukannya
karena situasinya.
Dan yang paling penting
kami semua bersama Anda untuk
memastikan Anda
memenuhi motif Anda.
Jangan kuatir.
Anda harus menanggung begitu
banyak rasa sakit karena Neeti.
Saya pasti akan menghukumnya
karena kesalahannya.
Dia telah mencoba semua serangan itu.
Tapi sekarang, giliranku.
Saya akan memberinya pelajaran.
Saya Parvati Singhania.
Dia akan tahu apa yang bisa saya lakukan.
Aduh, kenapa Parvati kembali?
Bagaimana aku tahu, Gurinder?
Ya Tuhan!
Saya harap dia tidak
membuat masalah baru.
Mari kita lihat.
Saya minta maaf, Nona Singhania.
Permintaan maafmu tidak
akan mengakhiri masalah ini.
Untuk apa kamu akan meminta maaf?
Semuanya ada batasnya, bukan?
Dan ingat satu hal.
Ada kemungkinan untuk
menyelamatkan orang yang tenggelam
tapi mustahil menyelamatkan
kapal yang tenggelam.
Neeti adalah kapal yang tenggelam itu.
Neeti adalah kapal
tenggelamnya keluarga Bajwa yang
juga akan menjatuhkan
semua orang di keluarga Bajwa.
Jauhkan dia atau bersiaplah
untuk hancur karena dia.
Dan, Tuan Bajwa.
Kamu selalu membicarakan Pari.
Anda menjadi emosional untuknya.
Anda berbicara dengannya dengan penuh kasih.
Lalu bagaimana
Anda bisa berpikir
untuk menikahkan
Bably dengan Daljeet?
Seperti yang Anda tahu
Daljeet adalah orang yang murahan.
Setidaknya, Anda harus
menghentikan ini, Pak Bajwa.
Nona Singhania, jika
ini masalahnya, Anda
bisa memberi tahu
saya hal ini sebelumnya.
Jika kamu memberitahuku ini sebelumnya..
- Terus kenapa?
Lalu bagaimana, Pak Bajwa?
Daljeet adalah saudaramu.
Anda mengenalnya dengan baik.
Mengapa Anda menunggu
seseorang untuk menunjukkannya?
Kenapa kamu tidak
melakukan apa pun sendirian?
Nona Singhania,
tapi pertunangannya
sudah terjadi.  - Tepat.
Hanya pertunangan
yang terjadi sejauh ini.
Mereka belum menikah.
Anda tidak bisa menghentikan
pertunangan mereka.
Tapi setidaknya Anda bisa
menghentikan pernikahan mereka, bukan?
Ms Singhania, bagaimana
saya bisa menghentikannya?
Maksudku, Babli sendiri bilang dia
tidak punya masalah dengan Daljeet.
Tidak, Tuan Bajwa.
Babli tidak ingin menikah dengannya.
Dan sejauh menyangkut
klip video itu..
Tolong, lupakan itu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi Anda tidak bisa
menghancurkan seluruh
hidupnya hanya karena
kesalahan kecil, bukan?
Pak Bajwa, jika kamu
benar-benar mencintai
Pari, menyelamatkan
Babli menjadi tugasmu.
Tolong penuhi tugasmu.
Kalau tidak, Pari tidak
akan pernah memaafkanmu.
Parvati, apa yang terjadi?
Kenapa kamu..
Saya bertanya dengan santai.
Apakah dia meninggalkan sesuatu di sini?
Dia pergi dengan marah.
Kenapa dia kembali?
Dia ingin mendiskusikan sesuatu.
Sesuatu yang sangat penting.
Pak Bajwa, menurutku
kamu tidak begitu penting.
Jika Anda punya
kepentingan, buktikan saja.
Apakah kamu mendengarnya?
Sanju, dia menghinamu
di depan wajahmu.
Beri dia lebih penting.
Hormati dia.
Siapa dia yang memberikan
komentar pribadi kepada Anda?
Mengapa Anda
menoleransi hinaannya?
Nona Gurpreet, saya punya
beberapa pekerjaan penting untuk Anda.
Silakan datang.
Tapi.. - Silakan datang.
- Datang..
Sanju, aku tidak tahu
kamu terbuat dari apa.
Parvati memberimu banyak uang.
Dia mempermalukanmu.
Tapi kamu bahkan
tidak membalasnya.
Mengapa Anda
menoleransi hinaannya?
Karena kamu.
Anda selalu menempatkan
saya dalam situasi seperti itu
dimana aku tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Saya harus mendengarkan
Parvati dalam diam.
Itu berarti kamu adalah
alasan penghinaanku.
Dan Anda mencoba menghasut
saya untuk menentang Parvati.
Agar aku memberitahunya
sesuatu karena
marah dan membalas
dendam atas penghinaanku.
Jangan lakukan ini.
Karena saya tidak melakukan
hal seperti itu.  Dipahami?
Babli.
Kemana kamu pergi?
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak akan pergi.
Selamat, sobat!
Temanku..
Selamat, Bu Babli!
Semoga Tuhan membahagiakan kalian berdua.
Terima kasih sobat.
Kami akan pamit.
Ya, kami akan pergi.
Kami menikmati pestanya.
Hanya saja kami
melewatkan beberapa hiburan.
Kamu bilang dia akan
mengadakan pertunjukan tari.
Tapi tidak apa-apa.
Acaranya sudah selesai sekarang.
Anda mungkin melihatnya menari sendirian.
Oh!  Saya lupa
karena upacara cincin.
Babli
teman-temanku merasa
pesta ini membosankan.
Mereka bilang tidak ada
tarian dan kesenangan di sini.
Silakan pergi dan menari.
Apa yang kamu lihat?
Ini adalah pertunangan Daljeet Bajwa.
Ini tidak mungkin membosankan.
Pergi dan menari.
Mereka akan bahagia.
Babli, aku sudah berjanji pada mereka.
Ini adalah pertanyaan tentang rasa hormat saya.
Anda harus melakukan sesuatu.  Pergi.
Saya tidak bisa menari.
Tidak bisakah kamu menari?
Apa maksudmu?
Goyangkan kaki, putar
tubuh Anda dengan beberapa
ekspresi yang bagus.
Itu semua tentang tarian.
Aku akan bahagia dan
begitu pula teman-temanku.
Pergi dan menari.
Tamu kita harus pulang.
Saya tidak bisa menari.
Anda bisa menari.
Dan Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Berhentilah bertingkah
mahal dan mulailah menari.
Daljeet, jangan marah..
Ayo, aku akan mengantarmu.
Ayo.
Hadirin sekalian.
Bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Tunanganku, Bably kesayanganku..
Dia sangat gembira hari ini.
Dia akan segera mendapatkan
Pangeran Tampannya.
Tapi Babli punya keluhan.
Kami tidak mendapat
kesempatan untuk menari bersama.
Tapi seperti yang kalian semua
tahu, saya bukan penari yang baik.
Babli menari dengan sangat baik.
Tepuk tangan untuknya!
DJ, mainkan nomor keren itu
yang saya pilih untuk Pari.
'Mengapa Daljeet
menciptakan gangguan ini?'
Jika Anda tidak mulai menari
dalam satu menit berikutnya
Aku akan memberitahu semua
orang tentang kejadian malam itu..
Babli, aku yakin itu akan lebih
menghibur daripada tarianmu.
Apa yang dilakukan
Daljeet, Kakek?
Dia merusak rasa
hormat keluarga kami.
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Haruskah kita memikirkan hal itu?
Oh.. Mau kemana?
Apakah kamu ingin menari juga?
- Diam!
Pari, tolong tinggallah sebentar.
Mereka bertunangan hari ini.
Biarkan mereka menari.
Anda bisa menari nanti.  Oke?
Tinggalkan tanganku.
- Aku tidak bisa.
Maaf.
Sayang, dari mana saja kamu?
Aku sangat mencarimu selama
upacara pertunangan
Babli dan Daljeet.
Apakah Anda pernah ke sana
selama pertunangan mereka..
Saya memang mencoba menghentikannya.
Tapi saya tidak tahu pekerjaan
penting apa yang dia miliki.
Nah, ibu mertua..
Saya rasa bos Babli tidak
senang dengan pertunangan ini.
Saya tidak tahu alasannya.
Masalah apa yang mungkin dia hadapi
dengan pertunangan
Babli dan Daljeet?
Apa yang kamu lakukan disana?
Kamu sedang minum.. Lalu kenapa?
Apakah kamu ingin minum juga?
- TIDAK.
Itu bukanlah kebiasaan yang baik.
- Babli!
Jangan pernah mengajari
saya bahwa minum itu
buruk, berdampak buruk
pada hati atau mematikan.
Saya telah mendengar
omong kosong ini sejak kecil.
Aku bahkan tidak pernah
mendengarkan orang tuaku.
Apakah kamu pikir aku
akan mendengarkanmu?
Jika saya mau, hari saya akan
dimulai dan diakhiri dengan alkohol.
Setelah apa yang kamu lakukan
di sana, aku merasa seperti..
Anda menghina saya
di depan semua orang.
Dan wajah tangismu..
Apa yang akan mereka pikirkan?
Bahwa aku memaksamu
untuk menikah denganku.
Apa yang ingin Anda
buktikan kepada semua orang?
Saya tidak ingin berbicara
dengan seorang pecandu alkohol.
Apa yang kamu katakan?
Saya bukan seorang pemabuk.
Aku akan menjadi suamimu.
Dan istri harus melakukan
apa yang suaminya katakan.
Babli, kamu harus
mematuhiku mulai hari ini.
Atau aku akan mematahkan
tangan dan kakimu.
Tinggalkan tangannya!
Aku bilang, tinggalkan tangannya!
- Apakah kamu tidak melihat apa yang dia lakukan?
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Sanju, dengarkan aku.
Dia menghinaku.  - Datang!
Datang!  - Sanju.
Sebenarnya dia sudah minum terlalu
banyak sejak pertunangannya hari ini.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Maksudku, dia bahkan tidak bisa berjalan.
Jadi, aku akan
meninggalkannya di kamarnya.
Tolong jangan khawatir.
Jangan pergi tanpa makan.
Dan terima kasih sudah datang.
Silakan.
'Apa yang terjadi pada Rajeev?'
'Apa yang dia lakukan?'
'Yah, ini bagus.'
'Kau pasti merasa terganggu
melihatku di sini lagi.'
'Kamu pasti bertanya-tanya
kenapa aku ada di sini'
'terlepas dari apa pun yang terjadi.'
"Aku tahu, Pari."
'Kamu telah datang ke sini'
'untuk menghentikan
pertunangan adikmu.'
'Tapi sudah terlambat.'
'Kamu tidak dapat melakukan apa pun sekarang.'
'Jika kamu tidak menciptakannya'
'masalah air mawar
di saat-saat akhir'
'dan jika nenek tidak mempertaruhkan
nyawanya demi menyelamatkanku'
'Aku tidak akan membiarkan
pertunangan ini terjadi.'
'Kamu tidak bisa
berbuat apa-apa'
'selain menyaksikan
kehidupan adikmu hancur.'
"Dan ingat satu hal."
"Aku mungkin gagal membuktikan
bahwa kamu adalah Pari."
'Tapi bukan berarti aku akan
menyerah dan diam saja.'
'Saya akan mencari kesempatan
selama ritual pernikahan'
'dan mengeksposmu, Pari.'
'Parvati bukan topengku.'
'Itu identitasku, Neeti.'
'Parvati akan melakukan apa
yang Pari tidak bisa lakukan.'
'Pari memenuhi persahabatannya
sampai nafas terakhirnya.'
'Tapi Parwati..'
'Dia akan memenuhi permusuhannya
sampai dia membunuhmu.'
'Pari, permusuhan Neeti
akan sangat merugikanmu.'
'Aku juga akan
menghancurkan hidup adikmu.'
'Itu adalah khayalanmu'
'bahwa kamu akan
menghancurkan hidup adikku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.'
'Babli tidak akan pernah menikahi Daljeet.
Tidak pernah.'
'Pernikahan ini
akan terjadi, Pari.'
'Bahkan Tuhan tidak bisa menghentikannya.'
'Kamu harus menerima
bahwa kamu adalah Pari'
'dan kamu telah kembali untuk
menghancurkan hidup kami.'
'Aku tidak akan membiarkanmu sampai saat itu.'
'Parvati, aku pernah melihatmu.'
'Menurutku kamu adalah Pari-ku.'
'Kamu bukan Parvati.'
'Dan keyakinanku ini
menjadi semakin kuat.'
Tidurlah.
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu puas sekarang?
Sanju, aku yakin kamu menikmatinya.
Apa yang saya nikmati?
- Jangan lakukan ini.
Jangan bertindak tidak bersalah.  aku mengenalmu.
Bahkan aku ingin tahu apa
yang kamu ketahui tentangku.
Saya tahu level Anda.
Anda menikah dengan Neeti dan Pari.
Diam!
Anda tidak dapat mengubah
kebenaran dengan menjauhi saya.
Bersyukurlah aku
menyelamatkanmu hidup-hidup.
Saya melihat kamu
berperilaku buruk dengan Babli.
Aku berpikir untuk menghancurkan
wajahmu saat itu juga.
Tapi kemudian aku teringat
kamu sedang mabuk.
Saya akan berbicara dengan Anda
besok dan membawa Anda ke tugas.
Siapa yang kamu cari?
Kemana perginya Parvati?
- Dia pergi.
Apakah dia mengatakan mengapa dia datang ke sini?
- Dia datang untuk meminta maaf padaku.
Apa yang kamu katakan padanya?
- Saya menerima permintaan maafnya.
Benar-benar?  Apa menurutmu
aku pun gila sepertimu?
Apakah kamu pikir aku akan
mempercayai omong kosongmu?
Apakah saya bodoh?
Sanju, menurutmu apa yang
kamu lakukan itu masuk akal?
Anda bahkan tidak
memikirkan calon istri Anda.
Anda mengejar gadis lain.
Anda mengatakan bahwa
saya bodoh dan dia bijaksana.
Anda sangat peduli padanya
tetapi Anda tidak menghargai saya.
Apakah itu masuk akal?
Bagaimana hubungan Anda dengan Parvati?
Dia bukan Pari.
Tapi dia lebih bijaksana darimu
dan dia memiliki
sopan santun dan etiket.
Apakah Parvati punya etika?
Apakah Anda melihat sikapnya?
Dia pergi tiba-tiba dan
kemudian muncul kembali.
Dia bahkan menghinamu.
Apakah menurut Anda
itu adalah sopan santun?
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Kenapa dia kembali?